Accueil
Esthétique
Bien-être
Coiffure
Contact

L'essenti'elles
L'essenti'elles, un espace dédié à la beauté et au bien-être, où chaque détail est pensé pour vous sublimer dans un cadre chic et chaleureux. Venez vivre un moment de partage, de découverte et de convivialité.

Témoignagnes


Très bonne expérience au salon ! La coiffeuse a parfaitement compris ce que je voulais et m'a donné de très bons conseils. La coupe est exactement comme je l'imaginais. Salon propre, personnel agréable et pris raisonnables. Je recommande vivement ! :)

Florine


Je recommande vivement le salon L'Essenti'elles ! Un lieu où l'on se sent immédiatement détendue, accueillie avec douceur et professionnalisme. Les soins sont de grande qualité, réalisés avec attention et bienveillance. Une véritable parenthèse de bien-être que je conseille à toutes celles (et ceux!) qui souhaitent prendre soin d'eux.

Sarah


Un endroit cosy, élégant où la beauté est un point essentiel. Mes cils sont parfaits et tiennent vraiment bien. Mes ongles de même. Très heureuse d'avoir découvert cet endroit.

Chloé

Je laisse mon avis ici !
Où nous trouver ?
Chaussée de Bruxelles 384

7822 Ath

Horaire
Du lundi au vendredi

Samedi

Dimanche

de 10h à 19h

de 9h à 20h

fermé