
Accueil
Esthétique
Bien-être
Coiffure
Contact

Bien-être
Uniquement sur rendez-vous au 0492 76 66 95
Soin du visage

Nettoyage profond avec masque
70 €

Soin éclat express (30 minutes)
40 €

Head spa 

Éveil (45 minutes)
Nettoyage du cuir chevelu avec massage crânien relaxant et rinçage sensoriel sous pluie d'eau.

90 €

Sérénité (60 minutes)
Nettoyage en profondeur, gommage, massage de la nuque, du crâne et des épaules, soin ciblé avec rinçage sous pluie d'eau et vapeur douce. 

120 €

Harmonie (90 minutes)
Expérience premium avec massage prolongé, traitement et soin global du cuir chevelu. Rinçage sous pluie d'eau et vapeur douce.  

165 €


Massage


Instant Précieux
Une parenthèse de douceur pour relâcher les tensions et s'offrir un moment rien qu'à soi.

60 €

Massage Harmonie
Un massage enveloppant et apaisant pour détendre le corps et calmer l'esprit.

80 €

Rituel d'exception
Une expérience sensorielle profonde et réconfortante pour une détente absolue et immersive. 

100 €

Où nous trouver ? 
Chaussée de Bruxelles 384

 7822 Ath

Horaire
Du lundi au vendredi 

Samedi

Dimanche

de 10h à 19h

de 9h à 20h 

fermé

